1. Texto Extraído com a Formatação Original:

9.1.3. A Publicação do resultado final será na data prevista no cronograma, encerrando-se assim, as atribuições do Instituto Nacional de Concurso Público (Incp). Todo o processo de convocação do candidato classificado no Processo Seletivo é de competência do Município de .

10.1. Os primeiros candidatos aos empregos de Agente Comunitário de Saúde, classificados, dentro da quantidade de 2 (duas) vezes o número de vagas, deverão comparecer ao local designado para participar da entrega de documentos, munidos do documento de identidade original com foto e fotocópia, devendo, ainda, apresentar, no ato, os documentos comprobatórios exigidos nos subitens deste edital quanto ao número de vagas.

10.1.1. Os candidatos convocados deverão se apresentar na Secretaria Municipal de Saúde, situada à Rua , Centro, no horário de 08h às 17h, conforme cronograma de convocação constante no Anexo III deste Edital, para fins de entrega dos documentos.

10.2. Documentos comprobatórios exigidos no ato da entrega dos documentos:

10.2.1. Documento de Identidade com foto recente (Carteira de Trabalho, Carteira do Conselho de Classe (se for o caso), CNH, etc.);
10.2.2. Comprovante de Escolaridade (Ensino Médio Completo) comprovando que o candidato possui o pré-requisito requerido para o emprego público.
10.2.3. Comprovante de Residência (documento que esteja no nome do candidato); ou, em caso de imóvel que deverá apresentar a Relação dos logradouros do Município de  desde a publicação do edital, até a data de entrega de documentos previsto no artigo 5º da Lei Federal nº 11.350/06 e suas alterações.
10.2.3.1. Como Comprovante de Residência poderão ser aceitos os seguintes documentos:

10.2.3.1.1. Cópia de contrato de locação, acompanhado do recibo de pagamento, em nome do candidato e/ou do cônjuge junto à certidão de casamento;
10.2.3.1.2. Cópia de contrato de compra e venda do imóvel em nome do candidato e/ou do cônjuge acompanhado de certidão de casamento;
10.2.3.1.3. Comprovante de Residência no nome do pai e/ou mãe com comprovação do vínculo judicial ou certidão de nascimento.
10.2.3.2. Caso o endereço do Documento que comprove a residência não seja correspondente ao do cadastro efetuado no concurso, deverá apresentar a Certidão de Casamento ou documento que comprove alteração de endereço por motivo de separação judicial ou divórcio; ou certidão atualizada.

MUNICÍPIO DE  ESTADO DO 

10.3. O Candidato convocado para o emprego de Agente Comunitário de Saúde deverá se apresentar no horário pré-definido para atendimento inicial para o preenchimento do formulário de pré-cadastro;

10.3.1. O candidato convocado para o emprego de Agente Comunitário de Saúde deverá, obrigatoriamente, residir na área de abrangência da Unidade de Saúde em que atuará, conforme estabelecido no artigo 6º da Lei Federal nº 11.350/2006.

10.3.2. O candidato, no ato da convocação, deverá comprovar, através de documentação, que atende aos requisitos do subitem 10.2 e seus subitens deste Edital.

10.3.3. Não serão aceitos protocolos dos documentos solicitados, sendo obrigatória a apresentação dos documentos exigidos no edital no ato da convocação.

10.3.4. O candidato que não comparecer no prazo estipulado no edital de convocação, perderá o direito de convocação, sendo convocado o próximo candidato classificado, obedecendo rigorosamente à ordem de classificação.

10.3.5. Caso o candidato convocado não tenha sido eliminado do certame, poderá requerer nova análise documental, desde que comprove a legalidade nacional aplicada.

10.3.7. No Credenciamento, o candidato convocado deverá apresentar atestado médico de saúde ocupacional, expedido por médico do trabalho, com avaliação clínica e mental, especificando que o candidato está apto para o exercício da função pleiteada.

10.3.8. Caso o candidato não apresente o atestado médico de saúde ocupacional no prazo estipulado, será eliminado do processo seletivo.

10.4. Os candidatos deverão apresentar os documentos originais e cópias autenticadas ou simples, que serão autenticadas pelo responsável pelo recebimento.

10.5. Os candidatos que não atenderem aos requisitos exigidos na convocação, ou que não comparecerem no prazo estipulado para a entrega dos documentos, serão considerados eliminados do Processo Seletivo Público.


2. Análise Detalhada

Dados Numéricos Encontrados:
Quantidade de candidatos convocados: 2 vezes o número de vagas.
Horário de atendimento: 08h às 17h.
Artigos legais mencionados: 5º e 6º da Lei Federal nº 11.350/06.
Página do documento: 25.


3. Nível de Confiança da Extração:

90%
A qualidade da imagem é boa, com texto bem legível. No entanto, pequenos ajustes podem ser feitos para melhorar a nitidez de algumas linhas mais densas.


4. Sugestões para Melhorias na Digitalização:

Ajuste de contraste: Aumentar o contraste poderia melhorar a clareza do texto, especialmente em seções mais densas.
Resolução: Digitalizar a imagem em resolução mais alta (300 DPI ou superior).
Correção de alinhamento: Alinhar a digitalização para evitar inclinações.
Remoção de reflexos ou sombras: Garantir iluminação uniforme para evitar áreas escuras na imagem.